Montage du RéTOric mini :

Les composants se trouvent facilement sur le net, entre autres sur la très populaire plateforme américaine…
Soudez les composants cms (8 résistances, 1 condensateur et 2 transistors).
Si vous ne souhaitez pas utiliser la fonction de contrôle de volume sonore vous pouvez vous passer de R1, R2, 
R3, R4, C1 et des 2 transistors.

Pour plus de simplicité vous pouvez utiliser un cordon DIN-DIN mâle 7 broches que vous couperez en deux pour récupérer
le câble avec son connecteur DIN 7 broches déjà monté, il ne restera plus qu'à dénuder les fils et les souder
sur le PCB (broches J1 à J5).
Sur le modèle HTGuoji les couleurs correspondantes constatées sont : 
	marron (J1), vert (J2), blanc (J3), rouge (J4), noir (J5) et bleu (J6)
Attention ces couleurs peuvent varier d'un modèle à l'autre, vérifiez la correspondance en vous aidant du schéma
et d'un multimètre pour tester la continuité des fils aux bornes de votre cordon DIN 7 broches.

Les broches J7 et J8 doivent être reliées ensemble, vous pouvez y souder un petit jump qui vous permettra de
couper l'alimentation du lecteur de carte SD si celui-ci tire trop d'ampérage lors du flashage de la carte ESP32.
En effet cette carte dispose d'un petit régulateur 3.3 volts qui peut s'avérer insuffisant lors de la programmation.

La carte ESP32 Wroom 30 broches est une carte HW-454C qui dispose d'un afficheur Oled SSD1306 intégré. La carte dispose d'un
convertisseur USB/série CH340, il n'y a donc pas besoin d'utiliser un module externe pour la programmer.
Vous pouvez flasher le firmware avant ou après le montage sur le PCB en utilisant les outils habituels tels que ESPTOOL ou autres.

Le module ampli-op porte la référence HW-164, c'est une carte disposant d'un LM358.
Vous devez régler le potentiomètre bleu à l'aide d'un petit tournevis plat. Tournez dans le sens anti-horaire (vers la gauche)
plusieurs tours jusqu'à la butée (25 tours de butée à butée), si vous faites 25 tours vous êtes sûr d'être en butée.
Le module est soudé à l'envers sur le PCB (côté composants) de sorte que le potentiomètre bleu se retrouve la tête en bas 
(l'empreinte se trouve côté soudure).

Enfin le module lecteur micro SD est un petit module compatible SPI sans régulateur 3.3v, ce modèle ne dispose
pas de ressort de maintient, la carte micro SD s'insère (inscription vers le haut) jusqu'à la butée, il n'y a pas de déclic.
Ce module se monte (à l'endroit) sur la face composants du PCB (l'empreinte se trouve côté soudure).

Au démarrage l'afficheur doit indiquer "ReTOric Bienvenue" puis la configuration en cours et enfin "Attente réception /Reste x Mo / carte SD prête"

Pour les personnes qui souhaitent comprendre comment l'Oric envoie les bits sur le port K7 vous pouvez visualiser le signal en utilisant un
analyseur numérique ou un oscilloscope, la GPIO04 est l'entrée (sortie K7 provenant de l'Oric), la GPIO02 est la sortie qui va vers l'Oric, la GPIO16
envoie une impulsion pour marquer les périodes détectées par l'ESP32 et la GPIO17 indique les données prises en compte (8 bits + le bit de parité).

Si vous utilisez la dernière version (RéTOric 1.1 ou RéTOric mini 1.2) un module régulateur de tension 5v est ajouté (AMS1117) avec une prise 
d'alimentation Jack femelle 2.1 mm 9v (positif au centre)

